3x3 MAGAZINE 編集部 今井様

お世話になります。
遅くなりましたがアンケートの回答です。
よろしくお願い致します。

爽快館 坪井




1：お店の歴史
2010年7月オープン

2：お店の特徴
カイロプラクティックで用いる筋肉調整の技術を取り入れたボディケア
・筋肉の緊張を緩めてトラブルを緩和、運動機能を高める効果があります
・全身の筋肉を触ることでウイークポイントを知り、ホームケアの仕方や強化法などの提案もしています
・肩こり腰痛などのトラブルだけでなく、運動前後の調整にもオススメです
施設内にはお風呂やジムがあるので、お風呂やジム後の利用もOK
夏選手も来店！

3：お店の雰囲気
部活に勤しむ中高生から80代の高齢者まで幅広い客層に対応

4：スタッフ紹介
よく喋る店長と鹿児島訛りの癒し系スタッフの2名で営業しています

5：おすすめメニュー
全身ケア
40分2,800円
60分3,100円
90分5,000円
オイルを使ったリフレクソロジーやリンパケアなどもあります



【 SHOPデータ 】
不要な項目は空白で構いません。
■店舗名：リラクゼーションカイロ 爽快館
■店舗名フリガナ：リラクゼーションカイロ ソウカイカン
■住所：犬山市犬山甲塚48-3 サンパーク犬山105
■TEL：090-2938-2345
■営業時間：平日12:00~21:00 土日祝10:00~20:00
■定休日：毎週月曜、年末年始(12/31~1/3)
■平均予算：
■席数：ベッド数2台
■駐車場有無（台数）：有り
■アクセス：
■URL：

【クーポン】
3つまで掲載可能ですが、それぞれ下記の内容をお知らせください。
1：タイトル
3x3WEB MAGAZINE特別割引
2：内容 
60分3,100円→2,800円
3：利用条件 
他券併用不可
4：提示条件
来店時提示（電話予約時に利用の旨をお伝えください）
5：有効期限
2015年7月末日